avant de pouvoir utiliser le web service il FAUT editer
et executer le script mkclasses.sh pour generer les classes qui vont bien.

PHP5 est requis ce serveur, avec lextension php_soap (apt get install php_soap sous
Debian).

La verification des droits n'est pas implantee.
Il suffit de donner un compte connu (personnel, pas etudiant) avec le bon MDP (pas CAS ni LDAP !) 
Voir les programmes de demo dans clients

Il faut aussi mettre à jour la BD avec le fichier webservice.sql a copier-coller 
dans l'onglet SQL de phpMyAdmin !



PP

